Noel Arifesi gecesiydi.
Vay canına, bu şey yakından gerçekten çok kötü görünüyor.
Yedinci Bahçe'nin Luseat'ı...
Yedinci Bahçe'nin Luseat'ı
Rütbe/ Baskın
Keşif ekibinin rapor ettiği gibi,
tıpkı Heilos'taki gibi görünüyor.
Hızlıca bitirip biraz tavuk yiyelim.
Hızlı olmayacak.
Ama planladığımız gibi yaparsak,
işe yarayacaktır.
Peki dürüstçe söyle, Shiroe, şansımız ne?
Yarı yarıya.
Yirmi metre mesafedeyiz.
Dikkatli olun!
Hadi!
Dinkuron
Irk/ Elf
Koruyucu, Lv. 94
İyi Durum
Fizik Savunma Artışı, Kaçış Artışı
Lonca
Gümüş Kılıç
İyileşme!
Bariyer kuruluyor!
Menzildeyim!
Çapa Uluması!
Hadi, baskıncılar!
Saldırıya başlayın!
Değişen Savaş Alanı
Değişen Savaş Alanı.
3. ve 4. gruplar, iyileştirmeye odaklanın.
2. grup yakın dursun.
Diğer herkes, saldırganları güçlendirin
ve 1. grubun tanklarına destek olun!
Hayır, olamaz!
Tetikte olun!
Luseat'ın yaptıklarına dikkat edin!
Grup 1       Grup 2        Grup 3        Grup 4
İki ani öldürme.
Kritik koşullar bilinmiyor.
Ön hat güçlendirmelerini artırın!
Sasameyuki, say!
Bir, iki, üç, dört...
Onları diriltirken ve yaralıları iyileştirirken,
uzun menzilden yavaşça zayıflatın.
Beş, altı, yedi, sekiz, dokuz...
Bu yeteneği daha önce görmüştüm ama...
Heilos'takinden çok daha güçlü.
Hareketten aktifleşmeye kadar geçen süre de daha kısa.
Yirmi üç! Yirmi dört!
Geliyor.
Geri çekilin! Geri çekilin!
Hayır, hareketi farklı.
Bu farklı bir beceri!
Her vuruşu çok güçlü.
Yanlış yerde durursanız,
anında öldürülürsünüz.
Seksen sekiz, seksen dokuz, doksan.
Geliyor.
Savunun!
Kutsal Duvar!
Sığınak!
Bitirir bitirmez karşı saldırı yapacağız!
Anlaşıldı!
Anında öldürme yok!
Bekleme süresi doksan saniye!
Beni hemen iyileştirin!
Bariyerleriniz hazır ve
iyileştiğinizde, ona saldırın!
Yapıyorum!
Becerisini kullandıktan sonra savunmasız kalıyor.
İşte bu, saldırma şansımız!
Bu ikinci sefer,
ve artık anında öldürme yok.
Bu etkileyici.
Çabuk öğreniyorlar.
Hasarımızı artırın!
Zaman kaybetmeyi bırakın.
Hızlanın!
Çapraz Kesme!
Yuvarlak Yel Değirmeni!
Dönen Kırlangıç!
Rezonans Darbesi!
İyi bir tempoda gidiyoruz.
Bekle! HPS'n çok yüksek!
Çok fazla aggro çekiyorsun.
Bu da ne?
Felç... Hayır, köklenme mi?
Ayaklarından geliyor.
Ben... Hareket edemiyorum!
Hasar alıyoruz.
Özellik: Kötülük Zehri!
Irk/ Elf
Muhafız, Lv. 94
İyi Durumlar
Savunma Artışı, Kaçış Artışı, Hasar Eng.
Kötü Durumlar
Şeytani Zehir Kökü
Lonca
Gümüş Kılıç
Saldırı hızımız ve hasarımız düşüyor!
Bu saldırı modeli Heilos'ta yoktu.
Çok hasar vermiyor ama...
Çapa Çığlığı!
Beni görmezden mi geliyor?
Çapa Çığlığı işe yaramıyor mu?
Minimum hasar veren bir alan kök saldırısı mı?
Dikkat et.
Alan bariyeri! Alan iyileştirmesi!
Dayanın!
Kahretsin.
O-On ölü... Hayır, on bir.
Grup 1 iyileştiriciler, ön hatları koruyun.
Grup 2, geri çekilip diriltme ve iyileştirme yapın.
Grup 3 ve 4, hasar çıktısını
yüzde yetmişe düşürün.
İyileşmeye odaklanın.
Harika.
İşte buna baskın denir!
Şimşek Düzlüğü!
Ejderha Tekmesi!
Şu herif...
Tanklar, değişin.
Naotsugu, dikkatini çek!
Hallederim!
Buraya bak, koca adam!
Yeterince hasar alıp mod değiştiriyor mu?
Önceleri, bunu tetiklemek için
zindanda bir şey yapman gerekiyordu,
ama galiba bu istediği zaman yapabiliyor.
Sanırım buna "Gerçek Beyaz Şövalye Modu" diyebiliriz.
Daha yeni başlıyor.
Odaklanın.
Keşif ekibinin dediği gibi,
zırhının parçaları canavara dönüştü.
Gölge Öncüler
Rütbe/ Baskın
Şunlara bak.
Ne can sıkıcı.
Küçük olanlar hiçbir şey.
Halledebiliriz.
İleri, baskın yaratıkları çekin.
Herkes, saldırılarını Luseat'a odaklasın!
Vay be!
Ne?
Bu iyi değil, Naotsugu-san.
Cidden mi? Can puanı yenileniyor!
Yedinci Bahçe'nin Luseat'ı
Seviye/ Raid
Anladım.
Luseat'ın canı, her Gölge Öncü'yü yendiğimizde mi yenileniyor?
Hey, Kara Şövalye Moduna geri dönüyor.
Bu adamın biraz sakinleşmesi lazım.
Seksen sekiz, seksen dokuz, doksan.
Bekle! Bekle!
Bu şey yolunda duruyor!
Canının biraz yenilenmesi önemli değil.
O kadar sert vurun ki, iyileşme yetişemesin.
Yavaş yavaş eritin onu!
Yine mi? Neden?!
Bu bir sorun.
Yedinci Bahçe'nin Luseat'ı
Seviye/ Raid
Bunların sonu gelmiyor.
Hepimiz büyük olana saldırmalıyız!
Gölge Öncüleri görmezden gelemeyiz.
Arkadaki savaşçıları tehdit edecek kadar güçlüler!
Onlar düşerse, tüm takımı kaybederiz.
Sorun kişi sayısında.
Kara Şövalye Modunda Luseat'a saldıran
kişi sayısı kadar Gölge Öncü ortaya çıkıyor.
Anlıyorum.
Yani demek ki...
Eğer sadece yüksek hasar verenler saldırırsa
ve geri kalan herkes bufflara odaklanırsa,
Gölge Öncüleri on civarında tutabiliriz.
Onu duydunuz!
Çekin onları, ama yenmeyin!
Biliyorum!
Kabul etmek istemiyorum ama şu an onu yenemem.
Hayır, onu affetmedim...
Bir gün onu ezeceğim.
Ve herkesin önünde.
O soluk yüzünü parçalayacağım,
ve pişmanlık gözyaşları döktüreceğim.
HP yüzde elli civarında.
Tamam, bunu yapabiliriz.
Bu baskında bir hayalet-sınıfı eşya alacağım,
seviyemi yükselteceğim, yeteneklerimi geliştireceğim...
Ve bir gün, Shiroe, seni şu büyücü herif,
Ben...
Altmış dokuz, yetmiş, yetmiş—
Ne?!
Bu...
Dördüncü Bahçe'nin Taltaulgar'ı
Rütbe/ Baskın
Taltaulgar?!
Bu Ibrahabra!
Bu imkansız!
Üçüncü Bahçe'nin Ibrahabra'sı
Rütbe/ Baskın
Burası Luseat'ın bölgesi!
Ne—
Bu olamaz...
Üç baskın bossu...
Aynı
anda?
Neden?
Bu adil değil!
Bir seferde bir baskın bossu.
Kural bu.
Dürüstçe savaşın.
Dalga geçiyorsunuz.
Bu imkansız olacak şekilde mi tasarlandı?
Bunu yenemeyiz...
Takım 1       Takım 2                  Takım 3      Takım 4
Shiroe!
Shiro!
Şu haline bak...
Çok komik görünüyorsun.
Burası
benim memleketim mi?
Büyüdüğüm, doğup büyüdüğüm yer?
Ramen
Tabela...
Buranın adı neydi?
Anladım.
Hatıraları kaybetmek demek buymuş.
Doğru.
Ben öldüm.
Bu kasabada özel bir şey yoktu.
Tamamen elverişsiz de değildi,
ama belirli bir şey istiyorsan,
şehre gitmen gerekiyordu.
Her yerde bulunabilecek, küçük, sıradan bir kasaba.
Shirogane
İşte ben buyum.
Her iki ebeveynim de çalıştığı için,
sık sık evden çıkar, geceleri dolaşırdım.
Evde yalnız kaldığımda,
yatakta bile olmak acı vericiydi.
Şehir merkezine gitmeye korkuyordum.
Bu yüzden...
Pek çok geceyi bu bankta geçirdim.
Bir şeyler beni üzdüğünde,
unutmak için yapabileceğim tek şey buydu.
Ah...
İşte bu yüzden buraya geldim.
Çünkü yine başarısız oldum.
Çocuk yaşıma göre olgun göründüğüm söylenirdi.
Ve sanırım yaşıma göre zeki ve öz kontrollüydüm.
Ama bu yüzden,
yaşıtlarımdan uzaklaştım.
Çok hata yaptım.
İnsanların iyiliğiyle alay ettim.
Bana uzatılan elleri geri çevirdim.
Savaşmam gereken yerde kaçtım.
Ailemin ne kadar çabaladığını veya hissettiklerini anlamadım.
Hoş geldin. Akşam yemeği yapamadım, her zamanki dükkândan bir şeyler al, olur mu? Öğretmeninle konuştum, sanırım son sınavını Pazar günü konuşacağız. Banyo temiz, ama duş alabilirsin istersen. Erken yat. Sen uyanana kadar eve dönmüş olurum. Her şey için özür dilerim.
Hepsi küçük başarısızlıklardı,
ama düzeltemediklerim.
Her seferinde buraya gelip ağladım.
Bir daha yapmamaya yemin ettim,
ama hep yaptım.
Öldüğünde çok şey öğreniyorsun...
Berbat, küçük, sıradan olduğunu.
Yüz kere ölürsen,
yüz kere öğrenirsin.
Devam etmek çok acı verici oluyor.
Anlıyorum.
Demek ölmek böyle bir şey.
Ölmek istiyor gibi hissetmek demek.
Bunu çok kez hissettim.
Bana çok değerli olan defteri attığım gece,
kendimi zorlayıp gülümseyerek veda ettiğim gece,
kütüphaneye elveda dediğim gece...
Tekrar tekrar hissettim.
Neden Demikas beni savurdu?
Neden William isteğimi kabul etti?
Neden Naotsugu beni takip etti?
Değer verdiğim insanlardan bir şey saklıyorum,
bana inanan insanlardan.
Akihabara'da Minami casusları olma ihtimali var.
Bilginin nereden sızacağını bilemezsin.
Kesinlikle.
Asıl endişem Minami değil.
Bu dünyada,
maceraperestler ve Toprak Halkı'ndan başka bir şey var.
Bizi buraya getiren üçüncü taraf.
Yuvarlak Masa bağlantılarımı kullanarak kim olabileceğini araştırdım.
Roderic'ten flavor text'i incelemesini istedim.
Soujirou'dan canavarların değişip değişmediğine bakmasını istedim.
Michitaka'ya güney bitkilerini sordum.
Karashin'den Eastal halk edebiyatını derleyip düzenlemesini istedim.
Tabii ki asıl amacımı söylemeden.
Toplayabildiğim her şey, üçüncü bir taraf olmadığı izlenimini verdi.
Ancak...
Kanıtı tam zamanında ortaya çıktı.
Bana inandırmak için hazırlanmış gibiydi.
Bu yine bir bahane.
Onları endişelendirmemek için yaptığımı sanıyordum,
ama yine onlara sorun çıkarıyorum.
Tıpkı o zaman beni bekledikleri gibi.
Eminim diğer herkes...
Aslında hepsini kendimden uzaklaştırıyordum.
Onlara daha açık olmalıydım.
Kinjou'ya da.
Ondan şüphe ettim ve ona yeterince açılmadım.
Ona gerçekten ne istediğimi söylemeliydim.
Evet.
Doğru.
Gitmem gerekiyor, değil mi?
Bu banktan kalkıp,
herkesin yanına dönmeliyim.
Dünya mı?
O zaman burası...
Ay mı?
Latince mi?
Sanırım "Huzur Denizi" anlamına geliyor.
Burası gerçekten Ay.
Ama neden?
Test sunucusu olabilir mi?
Elder Tale, oyun, on üç sunucuya bölünmüş durumda.
Test sunucusu on dördüncü, resmi olmayan bir sunucu.
Ay'da olduğuna dair söylentiler duymuştum, ama gerçekten olduğuna inanamıyorum...
Buranın bu kadar sessiz olacağını düşünmemiştim.
Evet.
Bir şey kayboldu...
Siz de hissettiniz mi, efendim?
Akatsuki...
İnanılmaz, değil mi?
Kar değil, öyle değil mi?
Hayır.
Herkesin düşünceleri...
Tekrar ayağa kalkabilmek için
feda ettikleri anı parçaları,
işte onlar.
Yenildin mi, Akatsuki?
Anlıyorum.
Ben de öyle.
Öldüm.
Siz de mi, efendim?
Evet.
Zorlu bir Noel Arifesi oldu, efendim.
Başarısız oldum.
Saflık ettim.
Onlara yeterince güvenemedim.
Anlamıyorum.
Kazanamadığım için üzüldüğümden değil.
Elinden gelenin en iyisini yapmadın.
Yapman gerekeni yapmadın.
Akatsuki, düşmüş olabilirsin.
Ama henüz kaybetmedin, değil mi?
Sorun değil.
Biliyorum.
Çok çabaladığını biliyorum.
Ben de öyle yapacağım.
Garip.
Seni burada göreceğimi düşünmemiştim.
Evet, efendim.
Gerçekten garip.
Tekrar deneyeceğim.
Sanırım ben de öyle yapacağım.
Herkes bana öğretti.
Efendim...
Ve böylece yeniden doğdum.
Açığa çıkan duygular.
Başka ne var?
Başka ne yapabilirim?
Hiçbir şey.
Başkaları ne derse desin,
ne düşünürse düşünsün,
ilerlemeye devam edeceğim.
Bu benim kararım.
Geri dönüş yok.
Tekrar ve tekrar...
O bayrağı bu topraklara dikene kadar.
Sonraki bölüm: Lonca Lideri.
Lonca Lideri
Bir kez daha yüksel.